Его Величество прибыл
Это расходы всех ведомств на этот год
я составил доклад
Серебро распределённое по регионам
всё расписано подробно
прошу Ваше Величество ознакомиться
Налоговые поступления за прошлый год
составили 105 миллионов лян серебра
Долг накопленный за предыдущие годы
составляет 28 миллиона
Этот долг
как бы то ни было надо погасить
Военные расходы генерала Цзу на фронте
это абсолютно необходимо
3 миллиона
Жалование придворным чиновникам
в общей сложности 16 миллиона
На строительство в Цяочжоу
помощь пострадавшим и расселение беженцев в Лянчжоу
потребуется как минимум 3 миллиона
Налоговые средства уже на пределе
Я
возьму инициативу на себя
вычитая из своего жалования
постараюсь изыскать
200 тысяч
Тогда на приём новых наложниц ремонт дворца
и прочие расходы во дворце в этом году
получается
останется всего 300 тысяч
Ваше Величество
В последние годы
строительство оборонительных сооружений потребовало огромных средств
а беженцев с севера прибыло очень много
Прошу Ваше Величество потерпеть этот год
а в следующем году
я обязательно изыщу для Вашего Величества
средства на ремонт дворца и гарема